UM ORIGINAL
DE TATSUKI FUJIMOTO
(PUBLICADO NA SÉRIE
SHONEN JUMP+ DA SHUEISHA)
É outra vez aquele sonho.
É aquele sonho que tenho sempre...
E de que me esqueço sempre.
Denji.
Pochita!
Pochita, sai daí!
Estamos num sonho.
Deixa-me fazer-te uma festa.
Denji.
Não abras a porta. Por nada.
O que se passa? Fizeste tanto barulho.
Tive um pesadelo.
Ainda estou num sonho?
De que estás a falar?
O que se passa?
Onde fui buscar todo este poder?
Então, isto não é um sonho.
CHAINSAW MAN
DEVIL HUNTERS
ATAQUE MASSIVO
PERFEITO!!! COMBINAÇÃO
BESTIAL!!
FALHOU
UM MOMENTO, POR FAVOR.
CHAINSAW MAN
O FILME: REZE ARC
QG DOS DEVIL HUNTERS
TÓQUIO
Que chifres são estes?
Power, bebeste muito sangue, não?
Talvez tenhas bebido sangue demais
na luta contra os zombies.
- Temos de te extrair sangue.
- Está bem!
Extrair-lhe sangue?
A Power precisa que lhe façam isso
de vez em quando,
senão fica ainda mais assustadora
e egocêntrica do que já é.
É por isso, Denji.
Posso levar a Power por algum tempo?
Pelo tempo que for preciso.
Quanto ao teu novo parceiro,
enquanto ela estiver comigo,
este tipo disse
que queria trabalhar contigo.
Lord Chainsaw! Lord Chainsaw!
Quem é este tipo?
É o Demónio Tubarão.
Costuma ser tão feroz
que ninguém consegue falar com ele.
Mas diz que,
se for teu parceiro, Denji,
fará tudo o que disseres.
- Fará tudo o que eu disser?
- Porquê?
- Não sei bem.
Talvez porque vocês
são parecidos.
Lord Chainsaw! Farei tudo
o que disseres! Qualquer coisa!
És o maior, Lord Chainsaw! És o maior!
Não me toques! Não gosto de homens.
Pareces triste.
Estou ótimo.
Se estás ótimo,
que tal saíres comigo amanhã
no nosso dia de folga?
Sair contigo?
Boa! Boa!
Denji, já estás aqui.
Chegaste uma hora mais cedo.
Ela é tão gira! É tão gira!
Ela é tão gira!
Denji, a que horas chegaste?
Ontem nem consegui dormir.
Cheguei aqui às 5:00.
Então, qual é o plano para hoje?
Nunca passei muito tempo
com uma rapariga.
Hoje, até à meia-noite,
vamos saltar de cinema em cinema.
O quê?
Bem,
não estava à espera disto.
Está toda a gente a rir.
Não teve assim tanta graça!
A Makima também não está a rir.
Ela é tão gira.
O filme foi uma desilusão.
Não tinha interesse nenhum.
Mas parece que gastaram
muito dinheiro a fazê-lo.
Bem, vamos ver o próximo.
Está toda a gente a chorar.
Ela não está a chorar.
É tão gira.
Foi uma desilusão.
Não gostei, parecia que queriam
obrigar-nos a chorar.
Pelo menos a música era boa.
A história era muito pouco credível.
Foi apenas razoável.
O próximo filme é o último.
CINEMA
Toda a gente diz que este filme
é difícil de compreender.
Queres vê-lo, Denji?
Sinceramente, todos os filmes
que vimos hoje eram maus.
Talvez eu não perceba nada de filmes.
Em cada dez filmes que vejo,
só um é que é bom.
Mas um deles mudou a minha vida.
Esta cena nem é assim tão importante.
Espero que a Makima não me veja!
Enquanto for vivo,
não vou esquecer a última cena.
Nem eu.
Este último filme
valeu o preço do bilhete.
Makima, achas que tenho coração?
Porque fazes essa pergunta?
Porque sim.
Tens.
Eu...
tenho.
Já percebi.
O facto de ter sentido um nervoso miudinho
significa que tenho coração!
Donativos, por favor!
Estamos a recolher donativos
para crianças vítimas de demónios.
Donativos, por favor!
Tenho coração,
até posso fazer um donativo!
Muito obrigada!
Estamos a dar flores
a todos os que fizerem donativos.
É linda.
E o facto de sentir que a flor é bonita
também significa que tenho coração!
Makima, és incrível.
Sinto-me muito melhor
depois de falar contigo!
A Makima disse-me que,
se eu reunir todos os pedaços
de carne do Demónio Pistola,
me concederá um desejo.
Se isso acontecer, acho que quero
pedir-lhe para ser minha namorada.
Sempre que tenho um momento livre,
começo a pensar na Makima.
Já apalpei as mamas
e beijei outras raparigas,
mas o meu coração
pertence completamente à Makima!
É impossível apaixonar-me
por qualquer outra!
Fujam!
Ena!
Água! Água!
Água!
Beam! Mantém-te escondido!
Se alguém te vir, não poderei voltar
a passear-me em público.
Certo!
Porque é que todos os demónios
têm nomes tão estranhos?
Devia ter trazido um guarda-chuva.
Olá. Olá.
Está a chover a potes.
A meteorologia dizia...
O que se passa?
Desculpa.
O que se passa contigo?
Porque estás a chorar?
Desculpa.
A tua cara
lembra-me o meu falecido cão.
Estás a chamar-me cão?
Desculpa! Desculpa!
Estás bem?
Espera! Tenho um lenço!
O quê?
Um truque de magia?
É fantástico!
Não há truque nenhum.
Obrigada.
Parou de chover!
Trabalho num café
chamado Encruzilhada, fica já ali.
Se apareceres lá,
vou recompensar-te por isto.
Aparece mesmo, está bem?
Pronto.
Estás atrasada.
Vou descontar do teu salário.
És tão forreta!
Leva esta água à mesa quatro.
Forreta! Forreta! Forreta!
Foste rápido!
Chegaste cá mais depressa do que eu!
Pois, tens razão.
Vim só para poderes recompensar-me.
Vamos beber algo juntos!
Ei! Podes trazer-nos café?
Mas tu trabalhas cá.
Qual é o problema?
Só temos clientes de manhã.
Bem...
Um café é a minha forma
de te recompensar!
Gostas de café?
Vou bebê-lo.
Que cara é essa?
Estás só a fingir que gostas!
O café sabe mal!
Parece que veio do esgoto!
Pareces uma criança!
Ela toca-me muito
e ri das minhas piadas.
Será que...
gosta de mim?
Chamo-me Reze.
E tu?
Denji.
Denji?
Denji...
Denji, nunca conheci ninguém
tão interessante como tu.
Agora tenho a certeza. Ela gosta de mim.
O que vou fazer?
Também gosto de pessoas
que gostam de mim.
Makima, ajuda-me.
Vou ficar apanhado por esta rapariga.
Já comeste três. Chega.
Vamos fazer uma patrulha.
Comer gelado deixou-me cansada.
Ouvi dizer que comer
também consome energia.
Hoje não quero trabalhar mais.
Descobriram onde está o Demónio Pistola.
Vai haver uma expedição.
Para participar, vou precisar de mais
experiência a derrotar grandes demónios.
É por isso que quero ir
procurar mais demónios.
És a minha parceira.
Por favor, ajuda-me.
Que tal eu pensar nisso
depois de comer outro gelado?
Levanta-te.
Se eu disser à liderança
que és uma inútil,
eles matam-te por seres uma demónio.
Não te importas?
Preferia morrer do que trabalhar.
Ele é o segundo mais poderoso
na Divisão 4, depois do Capitão Kishibe.
Ou seria, se não fosse tão preguiçoso.
Se queres participar na expedição
para matar o Demónio Pistola,
deves tentar tirar partido dele.
Acho que não consigo
dar-me bem com um demónio.
Mas dás-te bem com a Power, certo?
Ainda esta manhã andámos à pancada.
Não têm de ser amigos.
Usa-o em teu benefício.
Ele matou toda a população
da aldeia onde nasceu.
Ou para ser mais precisa:
ele sugou-lhes o tempo de vida
e transformou-os em armas.
Armas?
Ele tem o poder de transformar numa arma
a vida de todos em quem toca.
Essa catana que tens
também é uma das armas dele.
Essas armas fazem coisas como cortar
fantasmas em quem ninguém consegue tocar
e têm diferentes poderes especiais.
Podes fingir à vontade,
desde que sejas amigável com ele.
De certeza que vai ser-te útil.
Eliminei o demónio!
Por favor, não toquem
no sangue nem na carne dele!
Tem um ar delicioso.
Ouve, humano.
Anda cá.
Ele deve ser
um Devil Hunter privado.
Estava a ser comido por este demónio.
A parte inferior do corpo já desapareceu.
Está quase morto.
Mata-me. Mata-me.
O teu poder permite-te matá-lo sem dor.
Concede-lhe o desejo de morrer.
Nem pensar.
Posso ser um anjo,
mas também sou um demónio.
Acredito que os humanos
devem sofrer quando morrem.
Acho que não podemos ser amigos.
Nem que eu finja.
Parece que não.
Foi a Makima
que encontrou o meu coração.
É por isso que o meu coração
pertence à Makima.
Mas... o meu corpo...
está a mexer-se sozinho!
És tu!
Vim almoçar.
A comida aqui não é assim tão boa.
Ninguém viria cá todos os dias da semana.
É boa.
Pois é.
Tens péssimo gosto.
Bem...
Quero caril e gelado.
E arroz frito!
Porque não comes aqui nesta mesa?
Estou bem aqui.
Estás a estudar, certo?
Embora seja horário de trabalho.
Não vais à escola, pois não?
Embora tenhas 16 anos.
Acho que isso ainda é pior.
Achas mesmo?
Percebo.
Trabalhas como Devil Hunter
em vez de ires à escola.
És mesmo estranho.
Vou estudar aqui.
Chega-te para lá!
Quero aprender a ler kanji.
Não sabes ler kanji?
Então, vou ensinar-te!
Aqui tens uma pergunta.
Aqui está!
O que diz?
Diz "tomates", sua tarada sexual.
Então, percebes o que diz.
É a única palavra que sei ler.
Isso é de loucos.
Quem me dera
ter andado na escola contigo.
Teria sido divertido.
O que estou a dizer?
Queres ir comigo?
- De noite.
- De noite?
Vamos explorar
uma escola juntos de noite.
Está bem.
O meu coração pertence à Makima,
mas o meu corpo não me ouve!
Demónio Tufão.
O que foi?
Porque é que vocês, os demónios,
querem o coração do Chainsaw?
Não precisas de saber.
Só tens de te preocupar
em cumprir a tua parte
do nosso contrato.
Parece que vamos trabalhar juntos
por uns tempos.
Portanto, vamos tornar-nos mais íntimos.
Demónio Tufão.
O contrato dita que, quando eu puser
as mãos no coração do Chainsaw,
me deixarás usar
os teus poderes para sempre.
Tem cuidado.
O humano que tem o coração do Chainsaw
matou muitos demónios.
Isso é porque os demónios
não são muito inteligentes.
Uma vez, num trabalho,
matei um Devil Hunter chinês.
Era cruel.
Diziam que não tinha sangue nem lágrimas.
Como o mataste?
Procurei uma forma
de o fazer sangrar e chorar.
Sequestrei a mulher e o filho dele.
Depois esfolei-os
e mostrei-lhe as peles deles.
Ele deixou-me matá-lo, depois disso.
Denji, não tens medo?
Nem por isso.
Só que isto é meio esquisito.
O que queres dizer?
Estou um pouco assustada.
Posso dar-te a mão?
Makima,
para ser sincero,
não quero dar-lhe a mão.
Mas o meu corpo simplesmente...
Quem sabe a resposta?
Eu! Eu!
Dois! É dois!
Isso mesmo! És um génio!
CU GRANDE
- O que significa isto em inglês?
- Não faço ideia.
A resposta é: "Cu grande."
Sua tarada sexual!
Então, a escola é assim.
Acho que já percebi.
Denji, é mesmo verdade
que nem fizeste a primária?
É.
Isso não é... mau?
Mau?
Bem, mau não.
É estranho.
Um rapaz de 16 anos ainda é um miúdo.
O normal seria estudares
para os exames de candidatura,
entrares para clubes escolares
e saíres com amigos.
Mas tu matas demónios
e quase és morto por eles.
A Segurança Pública,
onde trabalhas agora,
é um sítio mesmo bom?
Sim, é mesmo bom.
Como três refeições por dia
e durmo num futon.
Mas isso é o mínimo
para toda a gente no Japão.
É normal para todos.
Estou a ficar com a cabeça quente
de tanto pensar.
Nesse caso...
queres arrefecer um pouco?
Está tão fria!
Não sei nadar lá muito bem.
Então, vou ensinar-te a nadar.
Despe-te. A roupa
vai puxar-te para baixo.
És tão sensual.
Não queres aprender a nadar?
Começo a querer aprender.
Denji, também devias despir-te.
Está escuro. Não vejo nada.
- Acalma-te!
- Consigo ver tudo!
É a primeira vez que vejo mamilos!
Se me despir agora,
vou estar a trair a Makima!
Raios!
Anda! Anda cá, Denji!
Não, Denji.
Se for, o meu coração também irá.
Sei o que se passa.
Tens medo de entrar na piscina
porque não sabes nadar.
Anda lá!
Sabe bem!
Depressa! Anda!
Vou ensinar-te.
Vou ensinar-te coisas que não sabes.
Coisas que não sabes fazer.
Vou ensinar-te tudo.
Denji! Respira!
Está a chover!
Sim!
A chuva não para.
Denji...
O rato do campo ou o rato da cidade.
Qual preferias ser?
De que estás a falar?
É uma das fábulas de Esopo.
O rato do campo tem uma vida segura,
mas não tem a comida deliciosa
do rato da cidade.
O rato da cidade
consegue arranjar comida boa,
mas corre o risco de ser morto
por um gato ou uma pessoa.
Eu queria ser o rato do campo.
Mas a Makima capturou-me
e trouxe-me para a cidade.
O meu coração pertence ao campo.
Não quero seguir um rato da cidade
como tu e correr perigo.
Bem...
Eu quero ser o rato da cidade.
O quê?
Ser o rato do campo é melhor!
Uma vida tranquila é o melhor.
A cidade tem comida melhor.
E parece divertida.
Estás a dizer
que só queres comer e divertir-te?
Sim.
Nesse caso, há um festival
aqui perto amanhã.
Vamos juntos? De certeza
que vai ser divertido e delicioso.
Posso ir, se for depois do trabalho.
Boa! Está combinado, certo?
Vou à casa de banho.
Ela é gira à brava.
Denji?
Está tudo bem. Sou o Denji.
Também ia fazer chichi.
Vamos à casa de banho juntos.
Está bem?
Pochita.
Agora gosto de duas pessoas.
Sabes de quem falo?
Não estou a falar desse anjo.
É um homem.
A rapariga pequena tem uma cara bonita,
mas tentou matar-me.
Anda!
A Power, às vezes,
também ainda tenta matar-me.
Ela é narcisista, egoísta,
mentirosa patológica e preconceituosa.
Porque estás a fugir?
Prometeste ir à casa de banho comigo!
O que vou fazer?
Quando fecho os olhos,
aparecem-me as duas!
Pochita, qual delas escolherias?
Olá!
Vais fazer chichi no telhado?
Quem... Quem és tu?
Perguntas-me isso,
mas fazes ideia de quem és?
Eu sei quem és.
És um bocado de queijo.
És um bocado de queijo
para atrair o rato.
De que estás a falar? Por favor, para!
Vou esfolar a pele da tua cara,
arrancar-te os olhos
e mostrar tudo ao Chainsaw!
E vou dizer-lhe o seguinte:
"A tua preciosa mulher ainda está viva."
Sempre que faço isso,
por alguma razão,
todos começam a dar-me ouvidos.
E depois é só matá-lo.
As únicas partes do teu corpo que quero
são a tua pele e os teus olhos.
Não preciso de te tirar a vida!
Hoje tenho um encontro com a Jane
Está tudo pronto
De manhã iremos à igreja juntas
Vamos beber café
E comer omeletes num café
Depois de um passeio
Num parque
Vamos a um aquário
E veremos golfinhos e pinguins
Com o amor da Jane
Descansaremos depois do almoço
E então, o que fizemos de manhã?
Falaremos sobre isso
Até nos lembrarmos
Não nos lembraremos
E dormiremos
Na igreja nessa noite
Foste tu que provocaste a tempestade
para nos encurralar no edifício.
Não foste, Demónio Tufão?
Não sabia que estavas cá, Reze.
Vou fingir que não vi
o que fizeste hoje.
Em troca, vais obedecer-me
durante algum tempo.
Livra-te do corpo dele.
Bu!
Foi o dono do café onde trabalho
que me falou deste sítio.
Disse que era o melhor local
para ver o fogo de artifício.
Mais ninguém vem aqui.
É um sítio secreto.
Denji.
Pensei muito, nestes dias.
Acho que a tua situação atual é estranha.
Só tens 16 anos,
mas não te deixam ir à escola.
E obrigam-te a matar demónios.
É algo que este país
não devia permitir.
Podias largar o teu trabalho
e fugir comigo.
Vou fazer-te feliz.
Vou proteger-te
para o resto da tua vida.
Por favor.
Fugir? Para onde?
Vou pedir ao meu amigo.
Ele tem um sítio onde a Segurança Pública
nunca te encontrará.
Não será de imediato,
mas lá, um dia,
poderemos frequentar a escola juntos.
Porque farias tudo isso por mim?
Porque...
gosto de ti, Denji.
Porque te custa tanto decidir?
Denji, odeias-me?
Eu gosto de ti!
Mas...
recentemente comecei a sentir-me
valorizado no trabalho.
Posso afastar-me mais sem supervisão.
Começo a saber lidar com a minha parceira,
que tem uma personalidade lixada.
E finalmente começo a tornar-me amigo
do meu superior complicado.
E encontrei um objetivo
a cumprir no trabalho.
As coisas começam
a tornar-se divertidas.
Posso continuar a sair contigo
e trabalhar ao mesmo tempo?
- O fogo de artifício vai começar!
- Por aqui, por favor!
Estou a ver.
Percebo.
Denji.
Gostas de outra pessoa, não gostas?
Dói, não dói?
Desculpa.
Denji, vou tirar-te o coração.
Está bem?
Vamos!
Foge! Estamos metidos em sarilhos!
Como é que não senti nada pelo cheiro?
Ela é perigosa, Lord Chainsaw!
Aquele cheiro...
Ela é a Demónio Bomba!
Bum!
Seu ladrão!
Lord Chainsaw!
Também és da Divisão 4?
Podes ir se deixares aqui
o Denji e partires já.
Pois, estou a ver.
Raios. Eu queria ir ao festival.
Ela está a matar algo.
Encontrámos um demónio
perto do festival.
20:34.
A batalha começa.
Vocês são Devil Hunters?
Ela disse algo.
Esta é muito forte.
Eles fugiram mesmo depressa!
DIVISÃO 2
CENTRO DE TREINO DE FUCHŪ
Fim do combate!
Obrigado.
Obrigado pelo treino.
Aki.
Obrigado por teres vindo.
Não posso recusar-te nada, Nomo.
A sério? Então, volta para a Divisão 2!
Todas as histórias que ouço sobre
a Divisão Especial são tão sangrentas.
Se tudo correr bem,
serei vice-capitão em cinco anos.
Nessa altura,
vou convidar-te para te juntares a nós.
Muito obrigado.
Ouve.
Não lhe disseste que dentro
de cinco anos estarás morto?
Quem te disse isso?
A Power.
Essa maldita demónio.
Não contes a ninguém.
Tens tanta sorte.
Também quero morrer depressa.
Enquanto viver,
terei de trabalhar no duro.
Se morrer, já não terei
de trabalhar no duro.
Isso lembra-me...
Tens um contrato
com o Demónio do Futuro, certo?
Porque não lhe perguntas?
Pergunta-lhe quando vou morrer.
Recuso-me a fazê-lo.
Aki! Desce! Agora!
Ele apareceu na entrada
e disse que é da Divisão Especial.
Este demónio está mesmo do nosso lado?
Está.
Foi um demónio que fez isto ao Denji?
Vem aí a Bomba... A Bomba...
Ela é uma aliada do Demónio Pistola!
Como é que sabes?
Responde.
Podia matar-te aqui mesmo,
se quisesse.
Se te disser, eles matam-me.
Prometi à Makima.
À Makima?
Ali está ela! A Bomba está aqui!
Olá, linda senhora!
Não se aproxime mais!
Isto é um centro de treino
da Divisão 2 de Extermínio de Demónios.
O público não pode entrar.
Desculpem!
Reze...
Reze?
Por favor, ajudem-me!
Estou a ser atacada por um demónio!
Ela está a sorrir muito,
para alguém sob ataque.
- Nomo.
- Sim?
Leva o teu amigo e mantém-te lá atrás.
Certo.
Contacta a sede e o vice-capitão.
Convoca todos os membros da Divisão 2.
Certo!
E...
Já tinhas visto aquela beldade?
Não é a altura certa
para tentar engatar mulheres.
Não, falo a sério.
Não pode ser verdade. É impossível.
Obrigado. Conto contigo.
Ficas a dever-me uma.
Kato! Tanabe!
Pago-vos o jantar
se matarem aquela mulher.
Não presumam que é uma mulher.
Tratem-na como um demónio.
Parece que não resultou.
Não está a resultar.
Então, não tenho alternativa.
Terei de matar toda a gente.
Sangue?
Fizemos crescer bolor
no coração e nos intestinos dela.
Ela está a vomitar sangue.
Está a resultar.
Mesmo que beba sangue e se regenere,
o bolor não desaparecerá.
Agora só temos de ganhar tempo.
Ela automutilou-se!
Podem criar bolor no cérebro dela?
Só podemos fazê-lo
se o alvo estiver vivo.
Bu!
Ela é um demónio!
Está aqui um demónio!
Ela foi pela direita!
Não a deixem aproximar-se do Aki!
Nomo! Atrás de ti!
Lá está ela, é um demónio!
Masaki Ando,
peço autorização para disparar!
Autorização concedida!
No Japão, é preciso autorização
para disparar uma arma?
Kon!
És muito teimoso.
Bons olhos te vejam.
Kon.
Com licença.
Vice-capitão!
Foi por pouco.
Que sabor é este?
Odeio este sabor. Agora vou para casa.
Hoje devia ter ido
a um convívio de solteiros.
Da próxima, leva-me contigo.
Conduzo eu. Deixa-os beber
um pouco do teu sangue.
Parece que não tenho alternativa.
Não ligas o carro?
Raios.
Mostrou-me um futuro
que eu não queria ver.
Aquele monstro.
Matei-os para te mostrar
como sou poderosa.
Se possível, prefiro não matar ninguém.
Tira o Denji do carro e parte.
A gasolina vai reduzir
aquele carro a cinzas!
Que chatice.
Toma!
Pedi reforços à Divisão Especial.
Eles salvaram-nos.
Não acredito!
Dei um pontapé com toda a minha força.
Bom pontapé.
Queres lutar?
Kobeni! Vamos mudar de estratégia!
Esta é muito mais forte do que nós!
Hora de uma retirada estratégica!
Bem, adeusinho.
As minhas pernas...
As minhas pernas cederam...
Desculpa!
Vou despedir-me do meu emprego.
Por favor, desculpa-me!
Lá está ela!
O Chainsaw já acordou.
Mas a rapariga bomba
está mesmo atrás de nós.
Merda! Raios!
O transmissor deste carro está avariado.
O que se passa com este carro?
Se for preciso,
atiro o carro para cima dela!
Não posso deixá-la levar o Denji!
- O que se passa?
- Ele está a cortar o tejadilho!
Para, Denji!
Ainda não ingeriste sangue suficiente!
Doeu tanto que pensei que ia morrer.
A minha cabeça está toda baralhada.
Mas passei algum tempo
a pensar no que aconteceu.
E percebi
que todas as raparigas que conheço
tentam matar-me!
Toda a gente quer
o coração do Chainsaw!
Ninguém quer o coração do Denji?
Gosto mesmo de ti, Denji. É verdade.
A sério?
Não ouças o inimigo! És tão ingénuo!
Foi por pouco. Ia sendo enganado.
Não sei porque tentas matar-me.
Mas não quero saber!
Tenho a Makima!
A Makima?
Denji, não sabia que essa bruxa
te tinha na mão.
Então, mesmo que fugíssemos os dois,
não adiantaria nada.
Quem me dera nunca te ter beijado!
Se mais alguém morrer por minha causa,
terei dificuldade
em sair da cama de manhã.
Vou prender-te!
Anda cá, Denji.
Vou mostrar-te como lutamos.
Então, mostra-me!
Denji, não estás a aplicar
o que aprendeste.
Não basta sacudires as motosserras.
Tens de perceber melhor o teu poder.
Bum!
Regeneração?
Então, estavas a aquecer o motor
antes de levares uma tareia.
Demónio!
Se eu falhar um único movimento,
vou morrer.
Prevejo o futuro,
mas com poucos segundos de antecedência.
Não sei se o meu corpo reagirá a tempo.
A decisão perfeita.
A decisão...
Foi por pouco!
Desculpa o atraso.
É a primeira vez que quero
ser amigo de um demónio!
Anda lá.
Pausa!
Estou anémica e quase nua.
E vocês são dois. Não é justo.
Tens razão. Damos-lhe uma hipótese?
Não.
Ele já decidiu. Lamento!
A pausa acabou.
Reze! O Demónio Tufão está aqui!
Não é justo!
Está tudo bem.
Vais para o céu.
Vou extrair o teu sangue.
Desculpa.
Um demónio normal teria morrido.
És mesmo impressionante, Lord Chainsaw!
És fantástico!
A tua namorada matou
demasiadas pessoas.
Se a deixarmos à solta,
muitas mais morrerão.
Chainsaw, faz a tua escolha.
Ou a deixas matar-te
e minimizas os danos
ou a matas tu.
Bem, é uma decisão fácil.
Mas a Reze é incrivelmente poderosa.
Tubarão, conheces
o Demónio Motosserra, certo?
Se não queres morrer hoje,
devias contar-nos o que sabes.
O Lord Chainsaw corre muito depressa!
Mas quando vai a um sítio,
não usa só as pernas.
Usa as correntes das motosserras
para se deslocar.
Lança as correntes,
prende-as aos prédios
e depois balouça de prédio em prédio!
Estou a ver! O Samurai Sword
usa a espada para se deslocar.
E a Reze usa explosões.
Também tenho de aplicar os meus poderes!
Lord Chainsaw, és um génio!
Devia usar as correntes
para me deslocar! Já percebi!
Isso mesmo!
Vou tentar!
- Beam, transforma-te em tubarão!
- Certo!
Agora é que é!
Vou usar correntes para controlar o Beam
e ele vai correr como um cavalo!
Não era isso...
Tens a certeza? Acho que não é isso.
Acho que devias disparar
as correntes com os braços
e prendê-las nos prédios.
Esta é a maneira correta! Não é, Beam?
Tens razão!
Muito bem! Corre, Beam!
O que estás a fazer?
Denji!
Estás aí, Chainsaw!
Denji! Vou fazer com que te arrependas
de teres voltado a viver!
Beam! Não me faças arrepender disto!
Certo!
Raios! Aqueles tipos...
É uma batalha de monstros!
Desta vez, vamos ter
de ficar de fora a observar.
Estás sempre a falhar!
És como uma barata.
Estou farto das explosões!
Chainsaw!
Toma lá!
Que desperdício.
Cortei uma perna a uma mulher linda.
Reze, usa o meu sangue!
Boa!
Espera, isto não é bom!
Isto é de loucos.
Agarra-te a alguma coisa!
Não consigo!
Tudo bem.
Tudo bem! Podes largar-me!
Não importa se vou morrer!
Significa que era o meu dia para morrer.
Eu fico bem.
Há muito tempo
que estou pronta para morrer.
Porquê?
Porque tocaste na minha mão?
- Queres morrer?
- Claro que não!
Quanto tempo de vida acabei de perder?
Uns dois meses.
Se queres morrer,
então morre longe de mim.
Não aguento ver mais ninguém a morrer
à minha frente.
Lord Chainsaw, temos sarilhos!
Vem aí algo!
Lord Chainsaw...
Hã?
Lord Chainsaw!
Aguentaste-te bastante tempo.
Mas acho que está na hora...
de acabar com isto.
Foi por pouco!
Beam!
Lord Chainsaw, vou garantir
que não te arrependerás disto!
Isto é grave!
A este ritmo, vai transformar
a cidade inteira em carne picada!
Beam, primeiro temos de calar
aquele grande bucha!
Certo!
Encontrei-te!
Morre! Chainsaw!
Boa!
Beam, põe-me a voar!
Isto facilita-me a vida!
Basta-me agitar as minhas motosserras
que nem um louco!
Beam!
Lord Chainsaw!
Afastem-se!
Vamos!
Conseguimos, Beam!
Onde está a Reze?
Lord Chainsaw!
Salvaste-me, Beam!
Denji, não achas que está
na altura de desistires?
Não.
Estás a ser um grande chato.
Despacha-te lá e morre.
Devias ter-me matado
quando nos conhecemos!
Não tens mais para onde fugir.
Eu não teria tanta certeza.
Não devias ter-me ensinado a nadar.
Vais nadar?
Correntes?
Também consegues explodir na água?
Não acredito.
Porque me fizeste ressuscitar?
Tenho uma vida ótima.
Por mais vezes
que leve tareia ou morra,
desde que coma boa comida
no dia seguinte, posso perdoar.
Mas...
se te capturasse e entregasse
à Segurança Pública,
sentiria que tinha uma espinha
atravessada na garganta.
Mesmo que a minha vida
no dia a dia fosse boa,
sentiria algo a arranhar-me
no fundo da garganta.
Achas que dirias o mesmo
se eu te matasse agora?
Se é para alguém me matar,
prefiro ser morto por uma mulher linda.
A sério que ainda acreditas
que gosto mesmo de ti?
A minha cara quando te conheci
e a forma como corei... Era tudo mentira.
Treinei-me para isso.
Falhei.
Demorei muito tempo até lutar contigo.
Agora vou fugir.
Vamos fugir juntos?
Também sei lutar.
Terás mais hipóteses de escapar.
Matei muitas pessoas.
Se me deixares fugir,
serás cúmplice de homicídio.
Percebes o que isso significa?
Sei que não devia,
mas não tenho escolha.
Ainda gosto de ti.
Disseste que era tudo mentira.
Mas ensinaste-me a nadar, não foi?
Ei!
Tens de aprender a ser mais esperto.
Reze! Reze!
Estarei à espera no café
à hora do almoço!
É bom que...
Levanta-te, Beam! A minha mão não mexe!
Dá-me uma ajuda!
Há uma história que as mães
contam na União Soviética
para repreender os filhos.
A história diz que há uma sala secreta
no depósito de armas do exército.
E a sala secreta está cheia de órfãos.
As crianças que moram lá
não têm qualquer liberdade.
Não podem sair da sala.
São tratadas como objetos.
E os militares fazem experiências
com os corpos delas até as matarem.
Supostamente era só uma história.
Mas um dia um jornal noticiou
que essa sala secreta existia mesmo.
Foi um jornalista americano
que revelou a história.
A notícia saiu em todo o lado.
Publicaram fotos
das crianças que lá estavam.
Mas a história depressa foi esquecida.
A rapariga que atraiu o Denji
era uma das crianças nessa sala.
APOIO ÀS VÍTIMAS
DO DEMÓNIO TUFÃO
AGRADECEMOS A
COLABORAÇÃO
Uma combatente criada pela União Soviética
para servir o seu país.
Chamam-lhes "cobaias".
O comboio Yamabiko para Sendai
partirá em breve da linha 12.
A próxima paragem será Ueno.
O comboio vai partir.
Este é o comboio Yamabiko para Sendai.
As portas vão fechar.
Por favor,
afastem-se quando as portas fecharem.
Eu também.
Também gosto do rato do campo.
Um amigo meu
tem um campo na província.
Todos os anos no outono
vou até lá ajudá-lo.
O campo tem ratos escondidos no solo
que danificam as colheitas.
Temos de exterminar os ratos
antes que os campos se cubram de neve.
Então, escavamos os campos
e os cães matam os ratos lá escondidos.
Pergunto-me porque é...
que sempre que vejo isso...
me sinto tão reconfortada.
É por isso que gosto do rato do campo.
Porque...
Não sei porque não te matei
quando nos conhecemos.
Denji, para ser sincera,
também nunca andei na escola.
Disse-te para vires com o Hayakawa.
Não querias obrigar o Hayakawa
a matar uma rapariga.
És tão bondosa.
É porque sou um anjo.
Ei.
A cidade é um sítio bom?
Tradução: Gonçalo Sousa
Denji, tenho de fechar o café.
Aquela rapariga era gira demais.
Parecia de outro mundo.
De certeza que um dia conhecerás
uma rapariga perfeita para ti.
RECOMENDAMOS
Power!
Voltei!
Localizei-te seguindo o teu cheiro.
Que café minúsculo!
O que fazes com essas flores?
Seriam ótimas para mim! Dá-mas!
Não as comas! São minhas! Seu ladrão!
Seu idiota!
Cospe-as já!
Cospe-as! Cospe-as!